--
Jeunes années (G)
--

Hé, te souviens-tu de nos jeunes années
Quand nous allions à l'école, au collège, au lycée
Le matin on amenait nos guitares,
On séchait les cours on allait au parc pour jouer ensemble
on chantait ensemble

Le midi on allait à l'escalier
Partager nos tristesses et nos rêves fous
On rêvait de conquérir le monde
On vivait chaque seconde comme une éternité
un rêve éveillé

Ces années là sont déjà lointaines et pourtant
Elles me reviennent souvent par flash j'sais pas comment
...
...

Où sont passées
Nos jeunes années
...
...

Hé, te souviens-tu de nos jeunes années
Quand nous allions à l'école, au collège, au lycée
...
...
